Šajā video ir parādīts, kā apvienot
vairākus skaitļus vai saistītus
pētījumus vienā atskaitē.
No mūsu PowerScribe darba saraksta
(ķermenis) ir izvēlēts CT krūšu kurvja
pētījums.
Veicot atlasi, atskaišu redaktors tiek
palaists ar noklusējuma automātiskā
teksta veidni.
Ātri pārskatot cilni Procedūras dati,
pamanām papildu atvērtos pasūtījumus
CT vēdera dobuma un CT iegurņa
pētījumiem.
Tos var saistīt tieši no cilnes
Procedūras dati, noklikšķinot uz
pluszīmes “+”.
Tos var saistīt tieši no cilnes
Procedūras dati.
Kad visi trīs eksāmeni ir saistīti,
izmantojiet balss komandu, lai
ievietotu vai aizstātu citu
automātisko tekstu, vai atjauniniet
automātiskā teksta veidni, atskaites
galvenē izmantojot nolaižamo izvēlni
Noklusējuma veidne.
Šeit redzēsit iespēju aizstāt esošo
noklusējuma veidni ar tādu, kas
piemērota apvienota CT krūšu kurvja,
vēdera dobuma un iegurņa pētījuma
diktēšanai.